Repository: getsentry/sentry
Catalog: src/sentry/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_cn

source: Username
ja: ユーザ名
zh_cn: 用户名

source: Required. 128 characters or fewer. Letters, digits and @/./+/-/_ only.
zh_cn: 必填项。不超过128个字符，并且仅允许字母，数字和 @/./+/-/_

source: This value may contain only letters, numbers and @/./+/-/_ characters.
zh_cn: 仅允许使用字母，数字和 @/./+/-/_

source: Personal info
ja: 個人情報
zh_cn: 个人信息

source: Permissions
ja: 権限
zh_cn: 权限

source: Important dates
ja: 重要な日付
zh_cn: 重要日期

source: Password changed successfully.
ja: パスワードを変更しました。
zh_cn: 密码修改成功。

source: Change password: %s
ja: 変更後パスワード: %s
zh_cn: 修改密码：%s

source: The SSO feature is not enabled for this organization.
ja: あなたの組織ではSSOが有効になっていません。
zh_cn: 该组织未启用 SSO 登录功能。

source: Enter a valid slug consisting of lowercase letters, numbers, underscores or hyphens.
zh_cn: 输入由小写字母，数字，下划线"_"或连字符"-"组成的有效值

source: Default (let Sentry decide)
ja: 標準(Sentryが決定)
zh_cn: 默认 (由 Sentry 为您决定)

source: Most recent call last
ja: 最後の呼び出しを最後に表示
zh_cn: 最近的调用最后显示

source: Most recent call first
ja: 最後の呼び出しを最初に表示
zh_cn: 最近的调用最先显示

source: Enter a valid email address.
zh_cn: 请输入有效电子邮件地址

source: Issue Details
zh_cn: 问题详情

source: Breadcrumbs
zh_cn: 面包屑

source: Breadcrumbs are a trail of events that happened prior to the error. They're similar to traditional logs but can record more rich structured data. When Sentry is used with web frameworks, breadcrumbs are automatically captured for events like database calls and network requests.
zh_cn: 面包屑是错误发生前的一系列事件，类似于传统的日志，但可以记录更多的结构化数据。在WEB框架中使用Sentry时，会自动捕获数据库调用、网络请求等事件。

source: Tags
ja: タグ
zh_cn: 标签

source: Resolve
ja: 解決済み
zh_cn: 解决

source: Delete and Ignore
zh_cn: 删除并忽略

source: Issue Number
zh_cn: 事件号

source: Ownership Rules
zh_cn: 所有权规则

source: Issues
ja: 課題
zh_cn: 问题

source: You have successfully linked your account to your SSO provider.
ja: アカウントをSSOプロバイダに接続できました。
zh_cn: 您已成功将您的账户链接至 SSO 提供程序。

source: SSO has been configured for your organization and any existing members have been sent an email to link their accounts.
ja: あなたの組織でSSOが設定されました。今のメンバーにアカウントをリンクするようメールが送られました。
zh_cn: 您的组织已配置好SSO，我们已向所有成员发送邮件来链接他们的账户。

source: There was an error encountered during authentication.
ja: 認証時にエラーが発生しました。
zh_cn: 身份验证出错。

source: You must be authenticated to link accounts.
ja: アカウントをリンクするには認証する必要があります。
zh_cn: 如要链接账户，您必须先通过身份验证。

source: The provider did not return a valid user identity.
zh_cn: 身份验证提供程序未返回合法的用户信息。

source: This password is too short. It must contain at least %(min_length)d character.
zh_cn: 密码太短，必须至少包含 %(min_length)d 个字符。

source: Your password must contain at least %(min_length)d character.
zh_cn: 您的密码必须包含至少 %(min_length)d 个字符。

source: This password is too long. It must contain no more than %(max_length)d character.
zh_cn: 您的密码太长，最多只能包含%(max_length)d个字符。

source: Your password must contain no more than %(max_length)d character.
zh_cn: 您的密码只能包含%(max_length)d个字符。

source: This password is entirely numeric.
zh_cn: 该密码是纯数字的。

source: Your password can't be entirely numeric.
zh_cn: 您的密码不能是纯数字的。

source: Continue
ja: 続ける
zh_cn: 继续

source: Service Provider Metadata
zh_cn: 服务提供商元数据

source: Get metadata
zh_cn: 获取元数据

source: Parse Metadata
zh_cn: 解析元数据

source: Save Metadata
zh_cn: 保存元数据

source: The organization does not exist or does not have SAML SSO enabled.
zh_cn: 该组织不存在或没有启用单点登录"SAML SSO"

source: SAML SSO failed, {reason}
zh_cn: 单点登录SAML SSO失败，{reason}

source: Complete Setup
zh_cn: 完成安装

source: Afrikaans
zh_cn: 南非荷兰语

source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯语

source: Azerbaijani
zh_cn: 阿塞拜疆语

source: Bulgarian
zh_cn: 保加利亚语

source: Belarusian
zh_cn: 白俄罗斯语

source: Bengali
zh_cn: 孟加拉语

source: Breton
zh_cn: 布列塔尼语

source: Bosnian
zh_cn: 波斯尼亚语

source: Catalan
zh_cn: 加泰罗尼亚语

source: Czech
zh_cn: 捷克语

source: Welsh
zh_cn: 威尔士语

source: Danish
zh_cn: 丹麦语

source: German
zh_cn: 德语

source: Greek
zh_cn: 希腊语

source: English
zh_cn: 英语

source: Esperanto
zh_cn: 世界语

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Estonian
zh_cn: 爱沙尼亚语

source: Basque
zh_cn: 巴斯克语

source: Persian
zh_cn: 波斯语

source: Finnish
zh_cn: 芬兰语

source: French
zh_cn: 法语

source: Irish
zh_cn: 爱尔兰语

source: Galician
zh_cn: 加利西亚语

source: Hebrew
zh_cn: 希伯来语

source: Hindi
zh_cn: 印地语

source: Croatian
zh_cn: 克罗地亚语

source: Hungarian
zh_cn: 匈牙利语

source: Interlingua
zh_cn: 国际语

source: Indonesian
zh_cn: 印尼语

source: Icelandic
zh_cn: 冰岛语

source: Italian
zh_cn: 意大利语

source: Japanese
ja: 日本語
zh_cn: 日语

source: Georgian
zh_cn: 格鲁吉亚语

source: Kazakh
zh_cn: 哈萨克语

source: Khmer
zh_cn: 高棉语

source: Kannada
zh_cn: 卡纳达语

source: Korean
zh_cn: 韩语

source: Luxembourgish
zh_cn: 卢森堡语

source: Lithuanian
zh_cn: 立陶宛语

source: Latvian
zh_cn: 拉脱维亚语

source: Macedonian
zh_cn: 马其顿语

source: Malayalam
zh_cn: 马拉雅拉姆语

source: Mongolian
zh_cn: 蒙古语

source: Burmese
zh_cn: 缅甸语

source: Norwegian Bokmal
zh_cn: 巴克摩挪威语

source: Nepali
zh_cn: 尼泊尔语

source: Dutch
zh_cn: 荷兰语

source: Norwegian Nynorsk
zh_cn: 耐诺斯克挪威语

source: Ossetic
zh_cn: 奥塞梯语

source: Punjabi
zh_cn: 旁遮普语

source: Polish
zh_cn: 波兰语

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语

source: Brazilian Portuguese
zh_cn: 巴西葡萄牙语

source: Romanian
zh_cn: 罗马尼亚语

source: Russian
zh_cn: 俄语

source: Slovak
zh_cn: 斯洛伐克语

source: Slovenian
zh_cn: 斯洛文尼亚语

source: Albanian
zh_cn: 阿尔巴尼亚语

source: Serbian
zh_cn: 塞尔维亚语

source: Swedish
zh_cn: 瑞典语

source: Swahili
zh_cn: 斯瓦希里语

source: Tamil
zh_cn: 泰米尔语

source: Telugu
zh_cn: 泰卢固语

source: Thai
zh_cn: 泰语

source: Turkish
zh_cn: 土耳其语

source: Tatar
zh_cn: 鞑靼语

source: Udmurt
zh_cn: 乌德穆尔特语

source: Ukrainian
zh_cn: 乌克兰语

source: Urdu
zh_cn: 乌尔都语

source: Vietnamese
zh_cn: 越南语

source: Simplified Chinese
ja: 簡体語
zh_cn: 简体中文

source: Traditional Chinese
ja: 繁体語
zh_cn: 正体中文

source: Priority
ja: 優先度
zh_cn: 优先级

source: Last Seen
ja: 新しい順
zh_cn: 最后出现时间

source: First Seen
ja: 古い順
zh_cn: 首次出现时间

source: Frequency
ja: 頻度順
zh_cn: 频率

source: Score
ja: スコア
zh_cn: 得分

source: The {name} integration has been enabled.
ja: {name} 連携が有効になりました。
zh_cn: {name}集成已启用。

source: The {name} integration has been disabled.
ja: {name} 連携が無効になりました。
zh_cn: {name}集成已禁用。

source: Configuration for the {name} integration has been saved.
ja: {name} 連携の設定を保存しました。
zh_cn: 对{name}集成的配置已保存。

source: Big Integer
zh_cn: 大整数

source: '%s' is not a valid JSON string.
zh_cn: '%s' 不是有效JSON字符串

source: Your {identity_provider} account has been associated with your Sentry account
zh_cn: 你的 {identity_provider} 账户已关联至 Sentry 账户

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Bitbucket URL
zh_cn: Bitbucket 地址

source: Verify SSL
zh_cn: 验证SSL

source: The "base URL" for your GitHub enterprise instance, includes the host and protocol.
zh_cn: 你的GitLab Enterprise实例地址，包括域名和协议。

source: The App ID of your Sentry app. This can be found on your apps configuration page.
zh_cn: 您Sentry应用的ID，可以在您项目配置也找到。

source: The GitHub App name of your Sentry app. This can be found on the apps configuration page.
zh_cn: 您Sentry应用的GitHub应用名称，可以在应用配置页面找到。

source: The Private Key generated for your Sentry GitHub App.
zh_cn: 为您Sentry Github应该生成的私钥。

source: GitLab URL
zh_cn: GitLab地址

source: The base URL for your GitLab instance, including the host and protocol. Do not include group path.<br>If using gitlab.com, enter https://gitlab.com/
zh_cn: 您Gitlab实例的URL,包含主机名与端口号,请不要包含用户组目录.<br>如果您使用 gitlab.com,请输入 https://gitlab.com/

source: GitLab Group Path
zh_cn: GitLab组路径

source: my-group/my-subgroup
zh_cn: 我的组/我的子组

source: GitLab Application ID
zh_cn: GitLab应用ID

source: GitLab Application Secret
zh_cn: GitLab应用秘钥

source: Instance
zh_cn: 实例

source: Sync Sentry Status to Jira
zh_cn: 同步Sentry状态到Jira

source: When a Sentry issue changes status, change the status of the linked ticket in Jira.
zh_cn: 当一个 Sentry 事件 改变了状态，同时 Jira 相应票据 链接 中的状态

source: Add Jira Project
zh_cn: 添加 Jira 项目

source: All projects configured
zh_cn: 所有项目已配置

source: Could not find Jira project
zh_cn: 没有找到 Jira 项目

source: Select a status
zh_cn: 选择一个状态

source: When resolved
zh_cn: 当被解决

source: When unresolved
zh_cn: 当被标注未解决

source: Jira Project
zh_cn: Jira 项目

source: Sync Sentry Assignment to Jira
zh_cn: 同步 Sentry 任务至 Jira

source: When an issue is assigned in Sentry, assign its linked Jira ticket to the same user.
zh_cn: 当一个 事件 在Sentry中被分派。在 Jira相应票据 链接 中分派给同一个用户。

source: Sync Sentry Comments to Jira
zh_cn: 同步Sentry评论到Jira

source: Post comments from Sentry issues to linked Jira tickets
zh_cn: 从Sentry发布评论到关联的Jira条目

source: Sync Jira Status to Sentry
zh_cn: 同步Jira状态到Sentry

source: When a Jira ticket is marked done, resolve its linked issue in Sentry. When a Jira ticket is removed from being done, unresolve its linked Sentry issue.
zh_cn: 当Jira中票据被标记完成，标记对应Sentry事件为解决。当Jira中票据移除已完成状态，标记对应Sentry事件为未解决。

source: Sync Jira Assignment to Sentry
zh_cn: 同步 Jira 任务至 Sentry

source: Unable to communicate with the Jira instance. You may need to reinstall the addon.
zh_cn: 无法与现有 Jira 实例通讯，你可能需要重装 Jira 插件。

source: Your organization does not have access to this feature
zh_cn: 您的组织没有权限访问这个特性

source: Jira URL
zh_cn: Jira地址

source: The base URL for your Jira Server instance, including the host and protocol.
zh_cn: 您的Jira 服务实例地址，需要包含域名和协议。

source: By default, we verify SSL certificates when making requests to your Jira instance.
zh_cn: 默认情况下，在向Jira实例发起请求的时候我们会验证 SSL证书。

source: Jira Consumer Private Key
zh_cn: Jira用户私钥（Jira Consumer Private Key）

source: Workspace
zh_cn: 工作区

source: Sync Sentry Status to Azure DevOps
zh_cn: 同步Sentry状态到Azure DevOps

source: Add Azure DevOps Project
zh_cn: 添加 Azure DevOps 项目

source: Could not find Azure DevOps project
zh_cn: 没有找到 Azure DevOps 项目

source: Azure DevOps Project
zh_cn: Azure DevOps 项目

source: Sync Sentry Assignment to Azure DevOps
zh_cn: 同步 Sentry 任务至 Azure DevOps

source: Sync Sentry Comments to Azure DevOps
zh_cn: 同步Sentry评论到Azure DevOps

source: Sync Azure DevOps Status to Sentry
zh_cn: 同步 Azure DevOps 状态至 Sentry

source: Sync Azure DevOps Assignment to Sentry
zh_cn: 同步 Azure DevOps 任务至 Sentry

source: Project
ja: プロジェクト
zh_cn: 项目

source: MyProject
zh_cn: 我的项目

source: Request
ja: リクエスト
zh_cn: 请求

source: Stacktrace (most recent call first):
ja: スタックトレース(最後の呼び出しが最初に表示)
zh_cn: Stacktrace (最近的调用最先显示)

source: Stacktrace (most recent call last):
ja: スタックトレース(最後の呼び出しが最後に表示)
zh_cn: Stacktrace (最近的调用最后显示)

source: Active
ja: 有効
zh_cn: 激活

source: Inactive
ja: 無効
zh_cn: 无效的

source: Enroll
ja: 登録
zh_cn: 加入

source: Info
ja: 情報
zh_cn: 信息

source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 移除

source: Recovery Codes
ja: リカバリーコード
zh_cn: 恢复代码

source: Recovery codes are the only way to access your account if you lose your device and cannot receive two factor authentication codes.
zh_cn: `恢复代码` 用于您丢失了设备并无法使用二步验证时进行访问

source: Activate
ja: 有効にする
zh_cn: 激活

source: View Codes
ja: コードを見る
zh_cn: 显示代码

source: Authenticator App
ja: 認証用アプリ
zh_cn: 验证器应用

source: An authenticator application that supports TOTP (like Google Authenticator or 1Password) can be used to conveniently secure your account. A new token is generated every 30 seconds.
ja: TOTPをサポートしている認証用アプリ(Google Authenticatorや1Password)はあなたのアカウントを簡単に安全にします。新しいトークンは30秒ごとに生成されます。
zh_cn: 支持 TOTP 的验证器应用(例如 Google Authenticator or 1Password) 可以用来方便的加固您的账户。每 30 秒会生成一个新的令牌。

source: Text Message
ja: テキストメッセージ
zh_cn: 文本消息

source: This authenticator sends you text messages for verification. It's useful as a backup method or when you do not have a phone that supports an authenticator application.
ja: この認証方式は確認のためにあなたにテキストメッセージを送ります。これはバックアップや認証アプリを入れられない電話に役に立ちます。
zh_cn: 验证器已经给你发送了文本验证信息。当你没有支持验证器的手机时，这将是一个有用的后备方式。

source: A confirmation code was sent to %(phone_mask)s. It is valid for %(ttl)d seconds.
zh_cn: 确认码已发送至%(phone_mask)s。%(ttl)d秒内有效。

source: Error: we failed to send a text message to you. You can try again later or sign in with a different method.
ja: エラー: テキストメッセージの送信に失敗しました。後ほどもう一度試すか、別の方法でログインして下さい。
zh_cn: 错误：给你发送文本信息时失败了。你可以再次尝试或使用其它方法登录。

source: %(code)s is your Sentry two-factor enrollment code. You are about to set up text message based two-factor authentication.
ja: %(code)s はSentryの二要素認証用コードです。テキストメッセージによる二要素認証の設定はもうすぐ完了します。
zh_cn: %(code)s 是您的 Sentry 双因子认证注册码。您即将建立基于文本消息的双因素身份验证。

source: %(code)s is your Sentry authentication code.
ja: %(code)s がSentryの認証用コードです。
zh_cn: %(code)s 是你的 Sentry 授权码。

source: Requested from %(ip)s
ja: 要求元: %(ip)s
zh_cn: 来自 %(ip)s 的请求

source: Configure
ja: 設定
zh_cn: 配置

source: Authenticate with a U2F hardware device. This is a device like a Yubikey or something similar which supports FIDO's U2F specification. This also requires a browser which supports this system (like Google Chrome).
ja: U2Fハードウェアデバイスによる認証です。YubikeyなどのFIDO U2F仕様に準拠したデバイスを使います。また、この認証方式では(Google Chromeのような)U2Fをサポートしているブラウザも必要です。
zh_cn: 使用 U2F 硬件设备授权。这是一个类似 Yubikey 或其它支持 FIDO 的 U2F 本协议的设备。这还需要一个支持本系统的浏览器 (比如 Google Chrome)。

source: created at
ja: 作成日
zh_cn: 创建于

source: last used at
ja: 最後の使用日
zh_cn: 最后使用于

source: authenticator
ja: 認証方式
zh_cn: 验证器

source: authenticators
ja: 認証方式
zh_cn: 验证器

source: email address
ja: メールアドレス
zh_cn: Email 地址

source: Unresolved
ja: 未解決
zh_cn: 未解决

source: Resolved
ja: 解決済み
zh_cn: 已解决

source: Ignored
zh_cn: 已忽略

source: grouped messages
ja: グループメッセージ
zh_cn: 已分组消息

source: grouped message
ja: グループメッセージ
zh_cn: 已分组消息

source: error
ja: エラー
zh_cn: 错误

source: Locked (Migration in Progress)
zh_cn: 锁定（Migration中）

source: Commit
zh_cn: 提交

source: Pull Request
zh_cn: 拉取请求

source: Tracker Issue
zh_cn: 问题

source: Resolves
zh_cn: 解决

source: Linked
zh_cn: 链接

source: Pending
ja: 保留
zh_cn: 待处理

source: Approved
zh_cn: 同意

source: Organization member requested to invite user
zh_cn: 组织成员请求邀请用户

source: User requested to join organization
zh_cn: 用户请求加入组织

source: Pending Deletion
ja: 削除は保留中です
zh_cn: 等待删除

source: Deletion in Progress
ja: 削除は進行中です
zh_cn: 删除进行中

source: username
ja: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

source: staff status
ja: スタッフの状態
zh_cn: 员工状态

source: Designates whether the user can log into this admin site.
ja: ユーザーが管理者画面にログイン出来るかどうかを示します。
zh_cn: 是否允许该用户登陆该管理界面。

source: active
ja: 有効
zh_cn: 激活

source: Designates whether this user should be treated as active. Unselect this instead of deleting accounts.
ja: このユーザがアクティブかどうかを示します。アカウントを削除する代わりに選択を外して下さい。
zh_cn: 是否使该用户处于激活状态。您可以取消选择而不是删除帐户。

source: superuser status
ja: スーパーユーザーの状態
zh_cn: 超级用户状态

source: Designates that this user has all permissions without explicitly assigning them.
ja: 明示的な割り当てをしなくても、このユーザーにすべての権限があることを示します。
zh_cn: 是否允许该用户拥有所有未特别分配给他的权限。

source: managed
ja: 管理済み
zh_cn: 管理

source: Designates whether this user should be treated as managed. Select this to disallow the user from modifying their account (username, password, etc).
ja: このユーザが管理済みかどうかを示します。ユーザーにアカウントの変更（ユーザー名、パスワードなど）を許可しない場合にはこの項目を選択してください。
zh_cn: 是否将这个用户指定为受管理账户。选择该项将防止用户修改其账户（用户名，密码等）。

source: is sentry app
zh_cn: 是Sentry应用

source: password expired
ja: パスワード期限切れ
zh_cn: 密码已过期

source: If set to true then the user needs to change the password on next sign in.
ja: true に設定すると、ユーザーは次のサインインの時にパスワードを変更する必要があります。
zh_cn: 如果设置为真，用户下次登录时必须修改密码。

source: date of last password change
ja: パスワードの最終変更日
zh_cn: 上一次密码修改时间

source: The date the password was changed last.
ja: 最後にパスワードが変更された日付け。
zh_cn: 上一次密码修改时间

source: date joined
ja: 参加した日付
zh_cn: 加入日期

source: last active
zh_cn: 最后激活

source: user
ja: ユーザー
zh_cn: 用户

source: users
ja: ユーザー
zh_cn: 用户

source: verified
ja: 確認済み
zh_cn: 已认证

source: Designates whether this user has confirmed their email.
ja: ユーザーがメールアドレスを確認済みどうかを示します。
zh_cn: 指定该用户是否已确认 email。

source: Your settings were saved successfully.
ja: 設定の変更を保存しました。
zh_cn: 您的设置已被成功保存

source: Callback URLs
ja: コールバックURL
zh_cn: 回调 URL

source: Enter callback URLs to POST new events to (one per line).
ja: 新しいイベントをPOSTするCallback URLを入力して下さい(一行一つずつ)。
zh_cn: 输入新事件将要 POST 的回调 URL（每行一个）。

source: CSRF Verification Failed
ja: CSRF検証が失敗しました
zh_cn: CSRF 验证失败

source: A required security token was not found or was invalid.
ja: 必要なセキュリティトークンが見つからないか不正です。
zh_cn: 安全令牌不存在或无效

source: If you're continually seeing this issue, try the following:
ja: もし引き続きこの問題が起きている場合、以下のことをしてください:
zh_cn: 如果您不断看到此问题，可尝试以下步骤：

source: Clear cookies (at least for Sentry's domain).
ja: Cookieを消去 (少なくともSentryのドメインのCookieを消去して下さい)。
zh_cn: 清除 cookies（至少是 Sentry 域名下的 cookies）。

source: Reload the page you're trying to submit (don't re-submit data).
ja: 送信しようとしたページをリロード (再送信はしないでください)
zh_cn: 重新载入您试图提交的页面（不要重新提交数据）。

source: Re-enter the information, and submit the form again.
ja: 情報を再度入力し、もう一度送信して下さい。
zh_cn: 重新输入信息，然后再次提交表格。

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません
zh_cn: 页面未找到

source: The page you are looking for was not found.
ja: お探しのページは見つかりませんでした
zh_cn: 你要查找的页面没找到。

source: You may wish to try the following:
ja: 以下のことをしてみてください:
zh_cn: 您可能会想尝试以下内容

source: Return to the dashboard
ja: ダッシュボードに戻る
zh_cn: 返回仪表盘

source: Internal Server Error
zh_cn: 服务器内部错误

source: Unsubscribe
ja: 登録解除
zh_cn: 取消订阅

source: You are about to unsubscribe from project notifications for the following project:
ja: 次のプロジェクトの通知登録を解除しようとしています:
zh_cn: 你将取消订阅下列项目的通知：

source: You can subscribe to it again by going to your account settings.
ja: 再度通知登録する場合は、アカウント設定で実行できます。
zh_cn: 在你的账户设置中，你可以重新订阅。

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Recover Account
ja: アカウント復旧
zh_cn: 找回账户

source: You have confirmed your email, and may now update your password below.
ja: Eメールが確認できましたので、パスワードを更新してください。
zh_cn: 您的邮件地址已经确认，现在可以修改您的密码了。

source: Change Password
ja: パスワード変更
zh_cn: 修改密码

source: Password Expired
ja: パスワード期限切れ
zh_cn: 密码已过期

source: The password on your account expired.
ja: パスワードが期限切れです。
zh_cn: 您的帐户的密码已过期

source: We have sent an email to the address registered with this account containing further instructions to reset your password.
ja: パスワードをリセットする方法について記されたメールを、登録済みメールアドレスに送りました。
zh_cn: 已经向该账户的邮箱发送一封带有指引的密码重置邮件。

source: We were unable to confirm your identity. Either the link you followed is invalid, or it has expired. You can always <a href="%(link)s">try again</a>.
ja: リンクが無効か期限切れのため、認証を確認できませんでした。いつでも<a href="%(link)s">もう一度試せます</a>。
zh_cn: 我们无法确认你的身份。你使用的邀请链接无效，或已过期。你可以<a href="%(link)s">再次尝试</a>。

source: We will send a confirmation email to this address:
ja: このアドレスに確認メールを送ります。
zh_cn: 我们将向该地址发送确认电子邮件：

source: Send Email
ja: メールを送る
zh_cn: 发送Email

source: Set Password
zh_cn: 设置密码

source: Set your account password below.
zh_cn: 在下方设置你的账户密码

source: This password link has expired. Request a new password recovery code to set your account password
zh_cn: 这个密码重置链接已经失效，请申请一个新的密码恢复码来重置你的账户密码

source: Confirm Password
ja: パスワード確認
zh_cn: 确认密码

source: Confirm your Identity
zh_cn: 确认你的身份

source: Help us keep your account safe by confirming your identity.
zh_cn: 验证您的身份以协助我们确保您的账户安全

source: Your password was not valid.
ja: パスワードが不正です
zh_cn: 您的密码是无效的。

source: Lost your password?
ja: パスワードを忘れましたか？
zh_cn: 密码丢失？

source: Confirm Identity
ja: Identityの確認
zh_cn: 验证身份

source: Login
ja: ログイン
zh_cn: 登录

source: Link Identity
ja: Identityのリンク
zh_cn: 连接身份

source: Sign out
ja: ログアウト
zh_cn: 退出

source: Crash reports powered by <a href=\
ja: クラッシュレポート Powered by <a href=\
zh_cn: 崩溃报告生成由 <a href=\

source: Bitbucket-Server Setup
zh_cn: Bitbucket 服务安装

source: Connect Sentry with your App
zh_cn: 连接Sentry到您的应用

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Integration Setup Complete
zh_cn: 集成安装完成

source: You can safely close this window now.
zh_cn: 您现在可以安全的关闭这个窗口了。

source: GitHub Enterprise Setup
zh_cn: Github企业设置

source: GitLab Setup
zh_cn: GitLab安装

source: Step 2: Connect Sentry with your App
zh_cn: 步骤2：连接Sentry到你的应用

source: Add your GitLab App credentials to Sentry.
zh_cn: 添加你的GitLab应用证书到Sentry。

source: Back to instructions
zh_cn: 返回说明

source: Step 1: Create a Sentry App in GitLab
zh_cn: 步骤1：在GitLab中创建一个Sentry应用

source: To configure GitLab with Sentry, you will need to create a Sentry app in your GitLab instance.
zh_cn: 为了能够将Sentry配置到Gitlab , 您需要创建一个Sentry 应用到您的Gitlab 实例中.

source: Navigate to the User Settings section of your GitLab instance.
zh_cn: 导航至你的GitLab实例的用户设置区域。

source: In the resulting form, enter the following information:
zh_cn: 在结果表单中，输入以下信息：

source: Click Save Application.
zh_cn: 点击保存应用

source: You must complete the above steps in GitLab to connect GitLab with Sentry.
zh_cn: 你必须在GitLab完成上述步骤，才能完成Sentry与GitLab的连接。

source: Next
ja: 次へ
zh_cn: 下一个

source: Jira-Server Setup
zh_cn: Jira-服务安装

source: Add your Jira Server App credentials to Sentry.
zh_cn: 添加你的Jira Server应用证书到Sentry。

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: Azure DevOps Setup
zh_cn: Azure DevOps安装

source: Configure Azure DevOps to use with Sentry.
zh_cn: 配置Azure DevOps使用Sentry。

source: Docs
ja: ドキュメント
zh_cn: 文档

source: Contribute
ja: 貢献する
zh_cn: 贡献

source: Migrate to SaaS
ja: SaaSへ移行
zh_cn: 迁移至 SaaS

source: Sign in to continue
zh_cn: 登录并继续

source: Register
ja: 登録
zh_cn: 注册

source: Single Sign-On
ja: シングル・サインオン
zh_cn: 单点登录

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

source: Organization ID
zh_cn: 组织ID

source: No Organization Access
ja: 組織へのアクセスはありません
zh_cn: 没有组织权限

source: You don't have access to any organizations within Sentry. Talk to a Sentry administrator about getting access.
ja: あなたはSentry内のどの組織に対してもアクセス権限がありません。Sentry管理者にアクセス権限について尋ねて下さい。
zh_cn: 你在 sentry 内没有任何组织权限。请与管理员沟通获得权限。

source: Authorize Application
zh_cn: 已授权应用

source: Approve
zh_cn: 同意

source: Deny
zh_cn: 拒绝

source: Authorization Error
zh_cn: 授权出错

source: Auth
ja: 認証
zh_cn: 权限

source: Request to Join
zh_cn: 请求加入

source: Test Configuration
ja: 設定テスト
zh_cn: 测试配置

source: Save Changes
ja: 変更を保存
zh_cn: 保存更改

source: Please correct the errors below.
ja: 以下のエラーを修正してください。
zh_cn: 请改正以下错误：

source: Method
ja: メソッド
zh_cn: 方法

source: Query
ja: クエリー
zh_cn: 查询

source: Fragment
ja: フラグメント
zh_cn: 片段

source: IP Address:
ja: IPアドレス:
zh_cn: IP 地址：

source: Username:
ja: ユーザー名:
zh_cn: 用户名:

source: Setup Error
zh_cn: 安装出错

source: Create New
ja: 新規作成
zh_cn: 新建

source: Link Existing
ja: 既存のリンク
zh_cn: 连接已有项

source: Create Issue
ja: 課題を作成
zh_cn: 创建问题

source: Link Issue
ja: 課題のリンク
zh_cn: 连接问题

source: You still need to <a href="%(link)s">associate an identity</a> with %(title)s before you can create issues with this service.
ja: このサービスの課題を作成する前に、 %(title)s の <a href="%(link)s">associate an identity</a> が必要です。
zh_cn: 你需要把<a href="%(link)s”>身份</a>与%(title)s绑定起来，才能使用这项服务创建事件。

source: Your server administrator will need to configure authentication with <strong>%(auth_provider)s</strong> before you can use this plugin.
ja: このプラグインを使う前に、サーバー管理者が<strong>%(auth_provider)s</strong>と認証の設定を行う必要があります。
zh_cn: 如需使用此插件，你的服务器管理员需要用<strong>%(auth_provider)s</strong>来配置验证服务。

source: Changes to your configuration were saved successfully.
ja: 設定への変更が保存されました。
zh_cn: 对配置的修改已保存成功。

source: Reactivate Account
ja: アカウントの再有効化
zh_cn: 重新激活账户

source: Restore Organization
zh_cn: 恢复组织

source: Deletion Scheduled
zh_cn: 计划删除

source: Would you like to cancel this process and restore the organization back to the original state
zh_cn: 您希望取消这个过程并将组织恢复到原始状态吗

source: Note: Restoration is available until deletion has started. Once it begins, there's no recovering the data that has been removed.
zh_cn: 注意：在删除开始前可以进行恢复，一旦删除开始，被删除的数据将无法恢复。

source: Sorry, but this organization is currently in progress of being deleted. No turning back.
zh_cn: 抱歉，该组织正在删除，无法撤消。

source: Sentry - Setup Wizard
zh_cn: Sentry - 安装向导

source: Slack Linked
zh_cn: Slack已关联

source: Your Slack identity has been associated with your Sentry account. You may now take actions through Slack!
zh_cn: 你的Slack身份已经关联至你的Sentry账户，现在你可以通过Slack进行操作

source: Two-Factor Authentication
ja: 二要素認証
zh_cn: 二步验证

source: never
ja: 一度もない
zh_cn: 从不

source: 0 minutes
ja: 0分
zh_cn: 0分钟

source: just now
ja: たった今
zh_cn: 刚刚

source: 1 day
ja: 1日
zh_cn: 1天

source: yesterday
ja: 昨日
zh_cn: 昨天

source: The link you followed is invalid or expired.
ja: このリンクは無効または期限切れです。
zh_cn: 链接已失效或过期。

source: Account
ja: アカウント
zh_cn: 账户

source: username or email
ja: ユーザー名からメールアドレス
zh_cn: 用户名或邮箱

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

source: password
ja: パスワード
zh_cn: 密码
